Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Der gesuchte Detektiv]
[Folge 14]
[Eliteeinheit der Polizei]
[4 Uhr] [5 Uhr]
Bekennen!
Chu Guangshas Angelegenheit
hat nichts mit mir zu tun.
Wenn es nichts mit dir zu tun hat,
warum bist du dann nachts geflohen?
Ich bin nur den Berg hinuntergegangen,
um das Mondlicht zu genießen.
Ist das auch ein Verbrechen?
Du lügst immer noch.
Meinen Sie
wir würden nichts davon erfahren
Liefern Sie Pillen zu Pferd aus?
Fahrt zur Guangsha Villa
spart mindestens
zwei Stunden Fahrzeit.
Wo bist du hingegangen
während dieser zwei Stunden?
Ich verstehe nicht,
wovon Sie sprechen.
Will immer noch nicht reden, was?
Ich werde reden!
Ich werde es dir sagen.
Wo bist du hingegangen?
Ich ging essen.
Nur eine Mahlzeit, das ist alles.
Sagen Sie immer noch nicht die Wahrheit?
Wenn es nur eine Mahlzeit wäre,
warum hast du uns belogen und betrogen?
Ich habe Fleisch gegessen.
Der Qingtai-Berg regiert den Staat
dass die Schüler Askese üben müssen,
und der Verzehr von Fleisch ist ein schwerwiegender Verstoß.
Aber ich konnte es wirklich nicht kontrollieren
meine Völlerei.
Jedes Mal, wenn ich Pillen ausliefere,
Ich schleiche mich in ein Restaurant, um Fleisch zu essen.
Da du die Regeln gebrochen hast,
Sie können die Bestellung einfach aufgeben,
warum also weglaufen?
Unsere Disziplin ist äußerst streng.
Wenn Sie die Regeln brechen,
du wirst mit dem Stock geschlagen.
Ich habe die Regeln so oft gebrochen.
Diese Dutzende von Schlägen würden mich lähmen,
wenn nicht, töte mich.
Ich hatte Angst, dass Sie es bei Ihren Ermittlungen entdecken würden .
Wie könnte ich nicht rennen?
In welches Restaurant bist du gegangen?
Wie heißt es? Wo ist es?
Es ist das Qingmu Inn,
nicht weit vom Qingtai-Berg.
Die Sache mit Chu Guangshas Pillen
hat wirklich nichts
hat überhaupt nichts mit mir zu tun.
Alles, was ich gesagt habe, ist wahr.
Falls erforderlich,
der Gastwirt kann das für mich bestätigen.
Komm mit mir.
Wiederholen Sie, was Sie
gerade gesagt.
Er war nur in einem Restaurant?
Er schien nicht
lügen,
und er hat kein Motiv
um Chu Guangsha zu töten.
Wenn das, was er gesagt hat, wahr ist ...
Wenn das Restaurant überfüllt war
und die Aufmerksamkeit von Immortal Jiu
war auf diesem Fischgericht oder was auch immer,
die Pille könnte leicht
wurden umgeschaltet
wenn er nicht hinsah.
Ich bekomme
immer verwirrter
zu diesem Fall.
Chu Guangsha und General Huo
waren Kameraden,
doch sie
hatte diese finanziellen Geschäfte
und starben einer nach dem anderen
mit der gleichen Todesursache.
Es ist verblüffend.
Bedeutet das nicht einfach
dass der Mörder in beiden Fällen
ist wahrscheinlich dieselbe Person?
Willst du noch einmal sagen
dass es Miss Huo ist?
Unmöglich.
Wenn die Pille
wurde umgeschaltet
während der Lieferung,
dann Fräulein Huo
war die ganze Zeit bei uns,
Sie hatte also keine Gelegenheit, es zu tun.
Das ist es auch, was mich verwirrt.
Ich komme auch nicht dahinter.
Irgendwelche Erkenntnisse vom Geistermarkt?
Du hast nach Old gesucht...
Der alte Mann?
Konnte ihn nicht finden.
Aber ich habe den Hüter des Geistermarkts gefunden.
Was willst du?
Nicht viel.
[Eliteeinheit der Polizei]
Ich muss dich nur etwas fragen.
Sprechen Sie ehrlich.
Sie sagte mir
dass, nachdem der alte Mann gegangen war,
er ist nie wieder aufgetaucht.
Aber ich bin schlau wie ein Fuchs,
voller Tricks.
Ich habe das gefunden
in seiner Apotheke.
Verrückter,
Sie sind der Experte.
Was denken Sie
was bedeutet dieses Symbol?
Das...
Es ist nur ein gewöhnliches persönliches Siegel.
Genau wie ich vermutet habe.
Beiming,
Ich werde sofort jemanden finden
um dieses Siegel aufzuspüren.
Wenn ähnliche Medikamentenflaschen
in der Hauptstadt erscheinen,
Ich werde es sofort wissen.
Ich bin weg.
Denken Sie daran, die Ermittlungen diskret durchzuführen.
Alarmieren Sie unsere Ziele nicht.
Mach dir keine Sorge.
Ich bin messerscharf.
Nimmst du das nicht?
Nicht nötig. Es hat sich in mein Gedächtnis eingebrannt.
Xueman.
Gehen Sie morgen nachsehen
wenn das Restaurant Immortal Jiu erwähnt
tatsächlich existiert.
Feng Qingzhuo,
Lass uns besuchen
Morgen wieder Miss Huo.
[Huo-Villa]
Fräulein Huo.
Wie laufen Ihre Ermittlungen?
Die Pille des alten unsterblichen Meisters
vom Qingtai-Berg
und diejenige, die Chu Guangsha tatsächlich genommen hat
sind völlig unterschiedlich.
Das Problem ist während der Lieferung aufgetreten.
An diesem Tag,
Ich war die ganze Zeit bei dir
und hatte keine Chance, die Pille zu wechseln.
So, nun mein Verdacht
kann gelöscht werden, oder?
Natürlich,
wir sind beide Ihre Zeugen.
Fräulein Huo,
erkennen Sie dieses Symbol?
Jetzt, wo er weg ist,
Meine Dame, Sie müssen nicht
Bleiben Sie nicht länger auf und machen Sie ihm Tee.
Es ist sinnlos, diesen Teebeutel aufzubewahren.
Ich werde es wegwerfen.
Ich erinnere mich.
Die Pillen, die der Arzt meiner Mutter gab
hatten das gleiche Symbol auf sich.
Die Kiste befindet sich noch immer im Huo Mansion.
Du sagst also
dieser Arzt hat etwas zu tun mit
Chu Guangshas Tod?
Was ist falsch an diesen Geschäftsbüchern?
Das Aufklären von Verbrechen ist nicht meine Spezialität,
aber ich bin fertig
Überprüfung dieser Konten.
Oberflächlich betrachtet,
Konten der Guangsha Villa
scheinen völlig normal zu sein.
Aber Chu Guangshas privates Hauptbuch
hat ein verborgenes Geheimnis.
Welches Geheimnis?
[Geburtstag]
Du kannst gehen.
Junger Meister,
Ich habe mich einfach umgehört.
Chu Guangsha
nahm die sogenannte Unsterblichkeitspille
und starb plötzlich
direkt vor allen Leuten.
Wo ist die Leiche?
Die Eliteeinheit der Polizei nahm es
in die Leichenhalle.
Woher kommt die Unsterblichkeitspille?
Qingtai-Berg.
Er isst nicht draußen?
Er isst nicht draußen.
Hier entlang, bitte.
Wie du weißt,
[Qingmu Inn]
Unsterbliche Meister können kein Fleisch essen.
Der unsterbliche Jiu hat Angst, von anderen gesehen zu werden.
Am 15. eines jeden Monats
er kommt durch diese Hintertür herein
direkt in diesen Raum.
Diese Hintertür bleibt normalerweise geschlossen.
Er sitzt genau an dieser Stelle.
Ich immer
Bereiten Sie seine Lieblingsgerichte im Voraus zu.
Nach dem Essen...
Hier entlang, bitte.
Nach dem Essen
er geht direkt durch die Hintertür.
Er besteigt das Pferd
Ich bereite mich auf ihn vor und gehe.
Sie gehen bei Ihrer Arbeit sehr gewissenhaft vor.
Es scheint, Immortelle Jiu
muss ziemlich großzügig zu Ihnen sein.
Ach, es ist nichts.
Nichts, was der Rede wert wäre.
Nach dem, was Sie sagen,
Unsterblicher Jiu
kommt wirklich nicht
mit vielen Leuten in Kontakt.
Das ist richtig.
Diese Verträge und Quittungen
stammen vom Kriegsministerium
und vom Bauministerium.
In den Anfangsjahren
die Grenzen des Königreichs Qi waren instabil
und hatte häufige Kämpfe.
Guangsha Villa machte zunächst sein Vermögen
durch den Handel mit Eisenwaren.
Diese waren
alle wurden an das Kriegsministerium
und das Bauministerium verkauft.
Warum haben die Ministerien
Brauchen Sie Eisenwaren für?
Um Waffen herzustellen.
Dazu gehörte auch
Autorisierung von General Huo.
General Huo hatte immer
im Kriegsministerium gearbeitet,
während Chu Guangsha
stand einst unter General Huos Kommando,
also muss er beteiligt gewesen sein.
Das ist Machtmissbrauch.
Die Armee brauchte Waffen.
Solange die Qualität stimmt
und der Preis war fair,
was ist daran falsch?
Dann Chu Guangsha
regelmäßige Geldüberweisungen
an den Haushalt der Huos
ist sicherlich verdächtig.
Welche weiteren Probleme gibt es in diesen Hauptbüchern?
Später,
Das Geschäft der Guangsha Villa
wurde immer größer,
und ihr Reichtum wuchs.
Aber ich habe festgestellt, dass
außer dem Geld, das an
den Haushalt der Huos geschickt wurde,
Guangsha Villa
überwies auch eine große Summe
nach Weizhou.
Weizhou?
Die Hauptbücher zeigen nicht
wo genau in Weizhou
oder wer das Geld erhalten hat.
Wie hat Weizhou
sich daran beteiligen?
Ich komme auch nicht dahinter.
Chu Guangsha schickt meinem Vater Geld
macht einen gewissen Sinn,
aber eine so große Summe
nach Weizhou verlegt,
ohne
Geschäftsverbindungen,
ist wirklich rätselhaft.
Untersuchung des Todes von Chu Guangsha
könnte uns Antworten geben.
Stimmt mit dem überein, was ich gefunden habe.
Der unsterbliche Jiu sagte während des Essens:
die Pille hatte er die ganze Zeit bei sich,
er trank keinen Alkohol,
und hatte keinen Kontakt zu anderen Kunden.
Aus gegebenem Anlass,
versuchen, heimlich
tauschen Sie die Pille, die er trug
scheint völlig unmöglich.
Das ist sehr seltsam.
Was sollen wir jetzt tun?
Lass uns gehen.
Es ist fast soweit.
Wohin?
Wir werden den Verabreichungsweg der Pille zurückverfolgen.
[Baiyun-Tempel]
Auch wenn wir Nachforschungen anstellen müssen,
ist es wirklich notwendig
die Schritte persönlich nachzuvollziehen?
Es wird mehrere Stunden dauern.
Wenn wir ihn nicht selbst gehen,
wie können wir etwas Verdächtiges erkennen?
Lass uns gehen.
Hey,
Sie verdächtigen Miss Huo immer noch?
[Qingyun-Terrasse]
Hier ist Immortal Jiu
hört immer auf
bei der Verabreichung der Pille.
Er speist immer in diesem Raum.
Wenn das, was er sagt, wahr ist,
er kommt wirklich nicht
mit vielen Leuten in Kontakt.
In der Tat.
Auf dieser Strecke sind nur sehr wenige Reisende unterwegs .
Außerdem behält Immortal Jiu die Pille
immer in seiner Tasche.
Selbst wenn der größte Dieb der Welt es versuchen würde,
es wäre unmöglich, sie zu wechseln
ohne dass er es merkte.
Pferde wechseln.
Gehen wir zur Guangsha Villa.
Die Uhrzeit passt.
Meine Herren und Herren,
gibt es etwas
Womit kann ich Ihnen helfen?
Verwalter Li,
könnten Sie uns sagen
wenn Herr Chu immer persönlich empfangen
die Pille bei der Entbindung?
Ja,
jedes einzelne Mal, ohne Ausnahme.
Wohin würde Herr Chu dann gehen?
nachdem Sie es erhalten haben?
Herr Zhuge,
die Fragen, die Sie heute stellen
waren schon
Gestern gefragt von Officer Zhong
der Eliteeinheit der Polizei.
Darüber hinaus,
Sie hat einen meiner Schüler verhaftet.
Es tut mir Leid.
Könntest du es mir nochmal sagen
was ist im Einzelnen passiert?
Bitte kommen Sie herein.
Die Beamten haben angeordnet
dass bis zur Lösung des Falles
keiner von uns darf hier rein.
Nach dem Tod von Herrn Chu
Alle diese Türen wurden verschlossen gehalten.
Verwalter Li,
darf ich einen Blick hineinwerfen?
Bitte fahren Sie fort, Mylord.
Verwalter Li,
darf ich das öffnen?
Wie Sie wünschen, Mylord.
Die Gegenstände in der Truhe
sollte das sein, was Herr Chu verwendet hatte
zur Anbetung von Gottheiten.
Das muss die Kiste sein
das die Unsterblichkeitspille enthielt, richtig?
Das ist richtig.
Warum hast du
wiederkommen?
Fräulein Huo,
was ist hier los?
Seit wir Madam begraben haben,
Ich habe entlassen
alle Diener.
Die Jünger
sind alle auch zur Armee gegangen.
Ich plane, dieses Herrenhaus zu verkaufen
und einen kleineren Ort finden
damit Qing Ying und ich uns einleben können.
Gibt es neue Fortschritte in dem Fall?
Wir kamen hierher
genau das.
Bitte, machen Sie weiter.
In Bezug auf Chu Guangshas Tod:
wir hatten tatsächlich eine falsche Vorstellung
die ganze Zeit,
glauben, dass die Pille
wurde bei der Auslieferung vertauscht.
Wenn das wahr wäre,
dann Sie, Miss Huo,
wäre völlig über jeden Verdacht erhaben.
Aber erst
Ich habe diese Kiste gefunden
in Chu Guangshas Zimmer
dass ich verstanden habe
die wahre Methode des Mörders.
Was ist mit dieser Box los?
Öffne es.
Wie ist das möglich?
Schließen Sie es und öffnen Sie es erneut.
Es ist eine Mechanismusbox?
Genau.
Der Mörder musste nur
das Gift vorher hineinlegen
und liefern Sie es zum Qingtai-Berg.
Als der alte unsterbliche Meister es öffnete,
er dachte, es sei leer,
also legte er die Pille hinein.
Doch sobald die Kiste geschlossen war,
der Mechanismus automatisch
die oberste Schicht nach unten gezogen.
Als es nach Chu Guangsha geliefert wurde,
er konnte nur sehen
das Gift in der Schachtel.
Du sagst also
die Pille wurde gewechselt
genau als es produziert wurde?
Dann lass uns schnell herausfinden
wer hat diese Box gemacht.
Chu Guangsha hatte ausdrücklich angeordnet
ein Jadegeschäft zur Herstellung dieser Jadeboxen.
Dies ist die Box, die wir bekommen haben
aus dem Shop.
Ich habe es untersucht.
Es ist nur eine gewöhnliche Schachtel.
Wenn die Box nicht das Problem ist,
wie hat dann dieser Mechanismus
geliefert werden an
der alte unsterbliche Meister?
Es ist ganz einfach.
Es ist genau wie das Prinzip
dieser Mechanismusbox,
die Wahrheit vor aller Augen zu verbergen.
Am frühen Morgen des 15. eines jeden Monats
Ich liefere die Kiste umgehend
zum Qingtai-Berg
bevor die Unsterblichkeitspille fertig ist.
Wo auf dem Qingtai-Berg?
Am Fuße des Berges.
Ein unsterblicher Meister kommt herab,
um es zu empfangen.
Die Kiste war tatsächlich
Lieferung am frühen Morgen
des 15. jeden Monats.
Der Besitzer des Jadeladens
persönlich an den Fuß des Berges geliefert .
Aber gestern,
es war nur ein Diener
, der die Kiste auslieferte.
Sie kamen den Berg hinauf.
Auf den Berg?
Das stimmt.
Sobald ich den Tempel verließ,
[Baiyun-Tempel]
Ich bin ihm hier begegnet.
Ich dachte damals
Es könnte sich um einen neuen Mitarbeiter handeln.
Sie haben mir den Abstieg erspart.
Jetzt verstehe ich.
Die Person, die die Kiste liefert
brachte es an den Fuß des Berges,
aber die Person, die es erhält
habe es am Eingang
des Qingtai-Berges bekommen.
Der Täter verkleidete sich zunächst
als unsterblicher Meister
vom Qingtai-Berg,
den Jadeladenbesitzer täuschen
am Fuße des Berges.
Dann verkleideten sie sich als Arbeiter,
Lieferung der Mechanismusbox
zum unsterblichen Meister
am Qingtai-Berg.
Was für eine raffinierte Täuschung!
Du bist wirklich schlau.
Aber selbst wenn wir wissen, wie es gemacht wurde,
Wir können den Täter noch immer nicht identifizieren .
Nicht unbedingt.
Wissen Sie, wer der Täter ist?
Fräulein Huo,
wie lange
willst du dich noch verstecken?
[Baiyun-Tempel]
Sie verdächtigen mich immer noch?
Der Tag, an dem Chu Guangsha starb,
Ich war
die ganze Zeit bei dir.
Irren Sie sich nicht?
Nein, sind wir nicht.
Fräulein Huo,
erinnerst du dich, was passiert ist
als wir das erste Mal nach
Qingtai-Berg?
Du sagst also
die einzigen Menschen, die Zugang zur Unsterblichkeitspille hatten
waren der alte unsterbliche Meister,
Du und Chu Guangsha?
Nein, Fräulein Huo,
Ich habe nur die Pille abgegeben.
Ich habe es nie wirklich berührt.
Keiner von uns
haben uns jemals vorgestellt
zum unsterblichen Jiu,
dennoch hat er dich sofort angesprochen
als Fräulein Huo.
Dies beweist, dass die Menschen
des Qingtai-Berges
kannte dich bereits.
Also ließ ich Tong Shuang nachforschen
diese Diener
Sie wurden aus dem Huo-Anwesen entlassen.
Die Leute im Huo Mansion sagten
dass, seit Frau Feng krank wurde,
du bist zum Qingtai-Berg gegangen
am 15. eines jeden Monats
um für die Gesundheit von Frau Feng zu beten.
Ist das wahr?
Wenn die Pille tatsächlich
während der Lieferung umgeschaltet,
Sie hätten nicht
die Gelegenheit dazu gehabt.
Aber wenn du gingst
zum Qingtai-Berg am frühen Morgen,
dann eilte er zurück zum Huo-Anwesen,
und schloss sich uns schließlich an
um zur Guangsha Villa zu gehen,
du hättest es rechtzeitig schaffen können
durch schnelles Fahren.
Das...
Der alte unsterbliche Meister erwähnte auch
dass Chu Guangsha
diese Pille genommen hatte
schon seit geraumer Zeit.
Für jemanden, der
den Qingtai-Berg monatlich besucht,
Sie könnten
leicht lernen über
der Pillenverabreichungsprozess.
Darüber hinaus,
Ihre Verkleidungskünste
sind unübertroffen.
Verkleidung als der alte unsterbliche Meister
oder Immortal Jiu
ist für Sie keine Herausforderung.
Sie haben den Vorwand benutzt
, Ihren Hintergrund zu untersuchen
mit uns zur Guangsha Villa zu kommen.
Es ging nur darum, uns
werden zu Ihrem besten Alibi.
Das sind alles Ihre Spekulationen.
Sie haben keine wirklichen Beweise.
NEIN.
Es gibt Beweise.
Dieser Schönheitsschnee
hat uns sehr geholfen.
Erinnerst du dich noch an den Unsterblichen Meister
wer hat die Kiste abgeholt?
Konnten Sie sie erkennen?
Ich kann mich nicht genau an das Gesicht erinnern,
aber es ist ein anderer Unsterblicher Meister
, der die Kiste aufhebt
jedesmal.
Ich erinnere mich
dass der unsterbliche Meister
ein sehr starkes
und unverwechselbarer Duft von Parfümpulver.
Ja,
die Person, die die Kiste geliefert hat
hatte einen unverwechselbaren Parfümpuderduft.
Es war ziemlich einzigartig,
also erinnere ich mich genau daran.
Ist das der Duft?
Ich dachte damals
dass ein unsterblicher Meister vom Berg
sollte nach Weihrauch riechen.
Wie konnten sie nach Parfümpuder riechen?
Seltsam.
Erinnern Sie sich an diesen Duft?
Ja, das stimmt.
Das ist genau der Duft.
Sowohl der Jadeladenbesitzer
und der unsterbliche Meister
vom Qingtai-Berg
haben diesen Duft bestätigt.
Fräulein Huo,
was hast du zu deiner Verteidigung zu sagen?
Das nennen Sie Beweis?
Warum sollte ich Chu Guangsha töten?
Es ist eine lange Geschichte.
Vielleicht hängt es mit Yesha zusammen.
Xiao Beiming,
bist du verrückt?
Nur um den Fall zu lösen,
Sie stecken die Verbrechen von Yesha fest
auf mich?
Genug geredet.
Kommen Sie mit mir zurück zur
Eliteeinheit der Polizei.
Auf keinen Fall.
Ich fürchte, das liegt nicht an Ihnen.
Qing Ying.
Sie kennt Kampfsport?
Sie ist nicht das Dienstmädchen, das Sie zu kennen glaubten.
Qing Ying,
was ist los?
Da es soweit gekommen ist,
Hör auf, dich zu wehren.
Wann haben Sie
fangen Sie an, mich zu verdächtigen?
Deine Verkleidung war gut,
aber es gab noch ein paar Mängel.
Erstens, Frau Feng,
eine Mutter, die ihre Tochter sehr liebte,
wäre gewesen
am widerwilligsten auf ihrem Sterbebett
sich von ihrer Tochter zu trennen.
Aber mit ihr
letzter Atemzug,
sie sah dich stattdessen an,
und dir ihre Tochter anvertraut.
Qing Ying.
Mama.
Die Dame
liegt jetzt in Ihren Händen.
Bitte pass gut auf sie auf.
Ja.
Mein Instinkt sagt mir
das war nicht nur eine einfache Anfrage,
sondern eine Forderung nach Ihrer Garantie.
Denn das Leben ihrer Tochter
liegt in Ihren Händen.
Es waren so viele Leute anwesend,
und doch verdächtigte mich niemand.
Es war so ein kleiner Fehler
und Sie haben es trotzdem erkannt.
Das ist nicht alles.
Alles, was wir Miss Huo gerade erzählt haben
war wahr.
Doch neben Miss Huo,
da ist jemand anderes
der jeden Monat den Qingtai-Berg besucht.
Und diese Person verwendet
das gleiche Parfümpuder wie Miss Huo.
Diese Person
ist das Dienstmädchen, das
immer an ihrer Seite
und erregt keinen Verdacht.
Fräulein Huo,
tut Qing Ying
auch Beauty Snow verwenden?
Wir teilen uns seit unserer Kindheit Kosmetik.
Der Mensch gewöhnt sich an seinen eigenen Geruch
und bemerken die Änderungen nicht.
Frau Huo trauert derzeit
und verzichtet gänzlich auf den Einsatz von Parfümpuder.
Also diese Person
kannst nur du sein.
Da Sie alle bereits wissen,
Ich habe nichts mehr zu sagen.
NEIN!
Warum hast du Chu Guangsha getötet?
und Huo Zongyao?
Weil sie den Tod verdient haben.
Liegt es an Haiya?
Du bist auch ein Waisenkind aus Haiya?
Das stimmt.
Alles läuft
nach dem Plan des Meisters.
Aber Xiao Beiming...
Wenn der Fisch anbeißt,
sie lassen nicht so leicht los.
Fahren Sie wie geplant fort.
Ja.
Was genau ist passiert
damals in Haiyaa?
Glaubst du, ich bin
ein rückgratloser Feigling wie Zhu Yitie?
Ich werde nichts sagen.
Fräulein Huo,
sei nicht zu traurig,
Achten Sie auf Ihre Gesundheit.
Ich hätte nie gedacht
es wäre Qing Ying.
Sie war an meiner Seite
so lange.
Wenigstens bist du jetzt vom Verdacht befreit,
Rechts?
Habe ich etwas Falsches gesagt?
Es tut mir Leid.
Wie läuft das Verhör?
Sie weigert sich, etwas zu sagen.
Es macht Sinn.
Sie alle sind Menschen
, die keine Angst vor dem Tod haben.
Was hast du ihr angetan?
Mach dir keine Sorge,
wir haben ihr nicht gegeben
zur Elite-Polizeieinheit,
und wir werden nicht
Wenden Sie keine Folter an ihr an.
Aber das kann nicht ewig so weitergehen.
Deshalb sind wir zu Ihnen gekommen.
Mich?
Aber ich weiß nicht, wie man verhört.
Du musst es nicht wissen.
Fräulein Huo,
das liegt daran, dass Sie sie am besten kennen.
Auch,
Sie könnten
die Person, die ihr am meisten am Herzen liegt.
Polizist Tong,
bitte verlass uns.
Sie wird mir nicht wehtun.
Lassen Sie mich sie befragen.
Seien Sie dann vorsichtig.
Wirst du wieder weinen?
Ich habe es dir schon einmal gesagt
dass Tränen die nutzlosesten Dinge sind
in dieser Welt.
Du hast mich angelogen
und meiner Mutter
nur um meinen Vater zu töten.
Was ist das alles?
Damals, als Sie von einem Menschenhändler verkauft wurden
und grün und blau geschlagen
am Eingang eines Bordells,
Ich war derjenige, der dich
aus diesem Elend gerettet hat.
Obwohl du meine Magd warst,
meine Mutter und ich
habe dich nie als Diener betrachtet.
Ich sogar
habe dich wie meine eigene Schwester behandelt.
Wie konntest du nur?
Warum hast du das getan?
Du hast mich nicht gerettet.
Ich habe mich von dir retten lassen.
Ich habe dich ausgewählt.
Fass mich nicht an!
Hör auf mit dem Unsinn.
Wir geben ihr Futter und Wasser.
Steigen Sie sofort ein!
Ja!
Auf Kosten anderer leben.
Weil du und ich gleich sind.
Wir sind beide Waisen aus Haiya.
Wo genau ist Haiya?
Ursprünglich betrat ich das Huo Mansion
eine Chance zu finden, es dir zu sagen
über Ihre wahre Identität,
damit Sie die richtige Wahl treffen können,
genau wie ich.
Aber ich hätte nie erwartet
dass Frau Feng immer da war
um dich zu schützen,
macht dich so schwach.
Ich dachte
wenn beide Eltern Sie verlassen haben,
Sie könnten mutiger werden.
Ich hätte nie erwartet
dass Sie ihnen wieder vertrauen würden.
Der Tod meiner Mutter
war auch Teil Ihres Plans?
Das stimmt.
Dieser hinkende Arzt
wurde von mir Madam Feng vorgestellt.
Mit anderen Worten:
Ich ließ sie
das giftige Pulver im Tee deines Vaters.
Und ich war derjenige
der ihr befahl, die Schuld auf sich zu nehmen.
Warum sollte sie auf dich hören?
Es ist ganz einfach.
Ich habe ihr gerade mit deinem Tod gedroht.
Um deinetwillen,
Sie würde alles tun.
Sie zuckte nicht einmal zusammen, als ich sie dazu brachte
an diesem Tag Selbstmord durch Gift begehen.
Warum um alles in der Welt
würdest du solche bösen Dinge tun
und so unmenschlich sein?
Ich bin nicht der Unmenschliche.
Es ist dein Vater, Chu Guangsha,
und die Canfeng-Armee!
Das Böse, das ich getan habe
ist nicht der geringste
was diese Leute Haiya damals angetan haben.
Ich habe nur
was ich tun musste.
Ich habe sie nur für ihre Sünden bezahlen lassen.
Was ist diese Canfeng-Armee?
Worüber redest du?
Egal.
Dies sind die Dinge
das solltest du sowieso wissen.
Kommen Sie alle herein.
Ihr Heuchler aus dem Qi-Königreich,
Hören Sie genau zu.
Sehen Sie, wie falsch Ihre sogenannte Gerechtigkeit
und das Gesetz wirklich sind.
Junger Meister.
Ich habe gelernt, dass
Heute, Zhong Xueman
brachte Leute zur Guangsha Villa
und wieder der Qingtai-Berg.
Was ist sie...
Sie untersucht
der Mörder, der Chu Guangsha getötet hat.
Es könnte auch sein
die Person, die General Huo getötet hat.
War General Huos Mörder nicht
Frau Feng?
Hat Zhong Xueman das nicht gesagt?
Sie hat aus Schuldgefühlen Selbstmord begangen?
Was sie sagte,
ist möglicherweise nicht die ganze Wahrheit.
Dann...
Ich weiß, wo ich sie finden kann.
Folgen Sie mir.
Was ist die Canfeng-Armee?
Haiya liegt an der Grenze zum Königreich Qi.
Im 36. Jahr von Ningtai,
das Qi-Königreich schickte
eine Militäreinheit namens Canfeng-Armee
um Haiya zu besetzen.
Der Sieg gehört uns!
[Canfeng-Armee]
Großartig! Großartig!
Aber unerwartet,
Sobald die Canfeng-Armee
in Haiya eintraf,
sie richteten ihre Schwerter gegen
die örtlichen Haiya-Zivilisten.
In einer einzigen Nacht,
ganz Haiya war rot vom Blut.
Das wehrlose Volk von Haiya
konnte nur um Gnade betteln unter
[Kleine einsame Stadt]
die Klingen der Canfeng-Armee.
Doch sie konnten immer noch nicht entkommen
ihr tragisches Schicksal.
Darunter
waren meine Eltern.
Die Canfeng-Armee hat eine Stadt massakriert?
Wie könnte das Königreich Qi
so etwas gegenüber Zivilisten?
Sie können es glauben oder nicht.
Wenn dein Vater und Chu Guangsha
heute noch am Leben wären,
sie würden es nicht wagen
konfrontiere mich von Angesicht zu Angesicht,
weil sie
Mitglieder der Canfeng-Armee.
Wenn das der Fall ist,
dann das Massaker der Canfeng-Armee
muss einen Grund gehabt haben.
Was war es?
Ich weiß nicht.
Ich weiß nur
die Gräueltaten wurden von der Canfeng-Armee begangen !
Diejenigen, die
dem verstorbenen Kaiser rieten, die Stadt zu massakrieren
waren diese hohen Beamten
von vor drei Jahren.
Sie haben ihren Tod verdient.
Egal aus welchem ​​Grund,
diejenigen, die töten
müssen mit ihrem Leben bezahlen.
Vor allem, wenn es eine ganze Stadt war!
Ich muss also nur
folge dem Plan des Meisters
um sie mit ihrem Leben bezahlen zu lassen.
Alles andere ist mir egal.
Master?
Du meinst Yesha?
Natürlich.
sagte Zhu Yitie
Yesha starb höchstwahrscheinlich vor drei Jahren
am Fengbo-See.
Wer hat dich bestellt?
Chu Guangsha zu töten
und Huo Zongyao?
Wie konnte der Meister nur sterben?
Lassen Sie es mich Ihnen erzählen.
Der Meister ist ein Gott.
Er ist der Glaube und das Licht
für alle Haiya-Überlebenden.
Er wird niemals sterben.
Er wird uns immer führen
weiterleben
bis zum Qi-Königreich
zahlt den Preis, den es verdient.
Bis wir uns rächen
alle Leute von Haiya!
Qing Ying!
[So grenzenlos wie Meer und Himmel]
Bleiben Sie stehen!
Der Mörder?
Noch ein Selbstmord, um der Strafe zu entgehen?
Bin ich schon wieder zu spät?
Sie kommen genau zur richtigen Zeit.
Dieser Fall gehört zu
Ihrer Geheimen Ermittlungseinheit,
also solltest du
den Leichnam persönlich abholen.
Aufleuchten.
Wo ist Zhong Xueman?
Constable Zhong ist bereits gegangen.
Sag ihr, sie soll zu mir kommen.
Im Augenblick!